السلام عليكم وياكم ناري من قناة منوعات يومياتكم
اليوم ويانة لعبة سلاحف النينجا القتال في مدينة منهاتن  Teenage Mutant Ninja Turtles: Mutants in Manhattan
اللعبة تعتبر من افضل العاب المغامرات و الاكشن
كل يوم معنا شرح تثبيت و تحميل  العاب جديدة تاكدو من الاشتراك في القناة ليصلكم جديدنا تابعوا معي شرح التثبيت و لقطات من داخل اللعبة
بعد الانتهاء من التحميل و فك الضغط نتجه الى ملف التثبيت ونبدأ التثبيت من ملف سيت اب
نتبع خطوات التثبيت البسيطة مثل ما موضح بالفيديو
عملية التثبيت تستغرق دقائق قليلة و سيتم تسريع العملية في الفيديو
نحدد الخيارات كما هو موضح في الفيديو
ننتظر الى ان تنتهي عملية التحقق من المفات و تضهر لنا كلمة all files ok
بعدها ستجد ايقونة اللعبة على سطح المكتب تابع معي تجربة اللعبة
Teenage Mutant Ninja Turtles: Mutants in Manhattan تحميل